Linter update (#173)
SW709E19/Report: report/SprintLogs/SprintLog0.tex

\subsection{Sprint Review}
An analysis was conducted of different maintenance strategies and existing solutions for predictive maintenance.

> The findings were documented in \autoref{cha:maintenance} and \autoref{cha:existing-solutions}.

Reviewer: Det her var vel ikke et problem? :D Er det bare fordi det går imod reglen?

Author: Det går imod reglen, og nej det var egentlig ikke et problem, bare så står det ens alle steder

Author: Vi kan bare lave det tilbage og give den en %IGNORE_LINE

Author: ```suggestion
%IGNORE_LINE
The findings were documented in sections \ref{cha:maintenance} and \ref{cha:existing-solutions}.
```

> The findings were documented in \autoref{cha:maintenance} and \autoref{cha:existing-solutions}.

Author: ```suggestion
%IGNORE_LINE
The findings were documented in sections \ref{cha:maintenance} and \ref{cha:existing-solutions}.
```
